[Música]
Vale, pues resulta ser que Sel se ha
cagado un poco en, o sea, no, Greev, tu
amo. Cel broma, broma, broma, broma,
broma, broma. Recordando temas antiguos.
Hoy, hoy estoy juguetón. Hoy estoy
juguetón. Vale, resulta ser que Greev le
ha pegado un tirón de oreja. Es broma,
broma, cabrones. Broma. Yo con Cel,
vamos, aparte Cel es el único que me
está apoyando cuando hay un tema
conflictivo y demás. Es broma, es broma,
de verdad, lo prometo. Pero [__] qué
gracioso, qué gracioso. Vale, eh, que le
ha pegado un tiro en oreja a Greev a Cel
porque no le ha gustado la miniatura. Yo
me he asustado y digo, "Pero, ¿qué ha
pasado con Satu? Eh, me ha pegado una
flameada brutal en un directo. No sé ni
por qué. Con Satu me llevo bien." Y
básicamente, chicos, me lo he visto que
son aquí 5co minutazos de texto
histórico de Satu hablando eh en un como
en un directo ahí en Andorra de Mario
Taxi, que es otro streamer. Y
básicamente Satu dice que ha tenido
problemas con
Greev. He puesto por su excámara.
[__] estuve a punto de ver este
chacho aquí, eh,
los pagos con clientes que ha tenido con
youtubers y no me menciona en ningún
momento. Y yo digo,
de hecho, a Cel le da igual llevarse con
la élite, él está tranquilo solo. Sí,
sí, sí. La verdad es que pasa un poco de
de todo, va a lo suyo, pero le da igual
todo el mundo, ¿eh? O sea, no, a ver, le
tiene manía a algunos, ¿no?
Evidentemente, y tal como pasa con todas
las personas, ¿no? Que hay uno que te
cae peor, que no sé qué, pero al final
va su rollo, va su rollo, va a su rollo.
Cuando me ha tenido que dar la razón en
cosas, en lo del otro día también he
visto su trozo, ¿no? Eh, dándome la
razón en lo de la parte del doky y
demás.
Digo, pero entonces, ¿por qué el
cabronazo de Cel ha puesto en el título
Gref expuesto por su excámara? Y es
porque Satu en un momento dice, "Es que
esta gente, estos youtubers que no me
pagan y tal, luego van comprándose,
es un lobo solitario,
por ahí Teslas y claro, y a mí tal, yo
me he quedado así, digo, cabrón, pero
Teslas en Andorra haya montones y Satú
no dice ni siquiera mi nombre.
Hoy vengo así, hoy vengo así. ¿Por qué?
Me encanta esta imagen para el cuatro de
corazones,
hombre. Y el hijo de la gran [__] de
Cel, Cel, mete esto en tu siguiente
vídeo, ha tenido los cojonazos de
ponerme en el título, de ponerme en la
miniatura con las ojeras esas que mete
él de cabrón, que parece que estoy,
bueno, no me ha metido ojeras, pero con
el grano que tengo en la frente no te
parece suficiente. Y simplemente quería
comentarlo muy rápido, chicos, porque eh
Satu no se refiere a mí, [__] yo con
Satu me llevo bien a día de hoy. Es
verdad que ya no curramos juntos por
diferentes cosas de la vida, pero que no
se refería a mí Satu. Es verdad que el
comentario de Satu es se van comprando
Teslas. Claro, piensas en un Tesla en
Andorra, ¿quién se te viene a la cabeza?
Gref, no con el Tesla.
Sagref paga, ¿no? No tiene roncha
de Rayo McQueen y todo lo que hicimos,
pero no soy yo, chicos. O sea, con Satu
buena relación y le he dejado un
comentario y se lo he dicho. Le digo,
"Tío, Cel, respeto mucho tus vídeos." Es
mentira, no los respeto, Cel. Me cago en
tu [__]
[__] que le ha dejado un comentario.
Respeto mucho tus vídeos, pero Satu no
se refiere a mí. Entiendo que se pueda
malinterpretar por lo de los Teslas,
pero ponerme en el título y en la mini,
sin ni siquiera que se pronuncie mi
nombre, me he enterado porque un chaval
me ha pedido explicaciones en mi chat.
Imagínate un abrazo.
Bueno, pero a ver, es que claro, si Satu
era era el cámara de Greev, ya no
trabaja con Greev y ha dicho lo de los
Tellla, pues entendio así, no pasa nada.
Aparte no vas que vas a poner el título.
Muchísimas gracias. ¿Quién se ha hecho
sub? Ah, mi Juani que ha regalado cinco.
Muchísimas gracias, mi Juani que acaba
de regalar cinco. Oye, pues tenemos 400
408. 408, familia. ¿Será que la
chavalería podrá llegar aunque sean 500?
Aunque sea a 500. ¿Creéis que es viable
después de un 48 horas que duraba 30?
Pero bueno, tampoco duraba 30. A 500
estaría bien, ¿no? A 500 yo creo que no
nos daría nada de vergüenza. Estaría
bien. También os digo, doy gracias de
que haya leído el chat antes de empezar
directo y haya podido analizar la
situación, haya analizado el vídeo y me
haya dado cuenta que no se refería a mí,
pero a mí esto me entero en directo y me
pongo tan nervioso que a lo mejor eh
insulto a Cel, a Satu y al otro. Así
dale un dislike.
Que bueno, simplemente quería quería
aclararlo porque luego sí que al empezar
directo he visto alguna que algún otro
comentario en el chat que me decía,
"Oye, Gref, ¿has visto lo de Satu y
tal?" Bueno, chicos, con Satu yo a día
de hoy me llevo bien. Es verdad que
dejamos de de trabajar juntos por
diferentes cosas de la vida. Hoy en día,
ya sabéis que mi cámara es Alberto, el
Tunguis, que lo conocí por Science,
porque él empezó a trabajar en Science y
la verdad que que es un tío de [__]
madre. Y a Satu le tengo bastante
cariño, la verdad. O sea, a pesar de que
a día de hoy no trabajamos juntos, eh,
tengo grandes recuerdos con él porque a
veces la liaba mucho. Nosotros en el
equipo teníamos la coña de que Satu
hacía hacía satunadas cuando hacía algo
como muy como muy raro y yo pues me
partía bastante la [__] y me lo pasaba
muy bien con él, la verdad. Así que un
corazoncito en el chat para Saturio,
pero no soy yo el del vídeo de Cel. Cel,
cambia el título ahora mismo,
desgraciado. O acláraro en el acláralo
en el siguiente, ya que has tenido los
cojonazos de dedicarme eh un cuarto de
vídeo sin sin que ni siquiera salga mi
nombre. [__] tío, qué ganas de
meterme en líos cuando a día de hoy, la
verdad que lo que más me gusta es estar
eh tranquilo con lacha, tranquilo, dice
el gachón que está eh se cree el jefe
Graviela. Gabriela, se cree el jefe de
Cel, eh, cambia el título. Ahora es
cuando Cel tendría que contestarle como
yo le contesté al Dala en 2018, ¿no? Si
quieres te doy también la contraseña de
mi canal y sube tú lo que tú veas. No,
no, no ha quedado claro si ha dado
dislike o no.
[Música]